Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Gib alles, Vee. Dieses Projekt,
Wir müssen Jintas Team unbedingt schlagen.
Khun Chan und Khun Pad berufen ein Treffen ein.
Verdammt, den ganzen Tag Meetings.
Das ist der alte Mann, von dem ich dir erzählt habe.
Was für ein Zufall! Gib mir deinen Instagram-Namen.
Mein Konto ist privat.
– Schwester!
Ich freue mich sehr, mit dir in Kitakyushu zu sein.
Kitakyushu gefällt mir auch.
Vor allem, wenn du hier bei mir bist.
Du hast die privaten Einstellungen nicht mehr aktiviert?
Nein, nicht mehr.
Was hat Sie dazu bewogen, Ihre Meinung zu ändern?
Du hast mich vorher nicht einmal mitnehmen lassen.
Nun ist es möglich. Ist das nicht gut?
Das ist gut.
Ich liebe es.
Heb auf, Schwester.
Hallo, Khun Mind.
Darf ich fragen, was Sie mit meinem P'Aokbab zu tun haben?
Schatz, sag ihr, wir sind in den Flitterwochen.
Wenn es nichts mehr gibt, legen wir jetzt auf.
Wir haben noch mehr romantische Zeit vor uns.
Sayonara, Khun Mind-san!
Okay!
Was zum Teufel machst du da?
Was gibt es sonst noch zu besprechen, wenn man mit Mind-san spricht?
Pfui.
Ugh, ist das kalt, Schwester.
Lass mich dich umarmen.
Meine Hände sind eiskalt.
Hey, lass los!
Aber es ist kalt!
Komm schon, nur ein bisschen.
Na gut, na gut – komm her, es ist sowieso kalt.
Ja-
Alles in Ordnung?
Ich bin nicht betrunken.
Siehst du? Ich gehe immer noch geradeaus.
Was für eine romantische Nacht, nicht wahr?
Ja.
Glaubst du –
Sollen wir uns wieder küssen?
Was – hey!
Khun Ming würde das nicht tun.
Wir laufen auf der Straße, schämt euch doch ein bisschen!
Warum schüchtern sein? Je mehr Leute es sehen, desto besser.
Lasst alle sehen, wie sehr wir einander lieben.
Halt, du kleiner Welpe!
Ich bin kein Welpe, ich bin ein kleines Kätzchen – miau.
Hast du noch nicht genug?
Betrachten Sie es als Bezahlung.
Dafür, dass ich dich vorhin vor dieser alten Hexe gerettet habe.
Das nennst du meine Rettung?
Ich wusste, dass du nicht mit ihr reden wolltest.
Ja?
Findest du nicht trotzdem, dass das zu viel war?
Ich habe nur meine Pflicht getan.
Welche Pflicht?
Denjenigen beschützen, den ich liebe.
Du bist voll in deiner Rolle, Khun Ming.
Ich meine es aber ernst.
Ich flirte tatsächlich mit dir.
Hm?
Ist das nicht schon genug?
Der Kuss war nur ein Rollenspiel.
Aber jetzt –
Ich möchte ein echtes.
Hey-
Wir müssen heute Abend packen.
Wir fliegen morgen zurück.
- Nein! Du gehst nirgendwo hin! Komm her!
- Hey—!
- Rin, lass los!
- hehe!
Rin, das Bier wird verschüttet!
Was machst du da, du verrückter Welpe – Rin!
Es läuft über – halt, halt! Jetzt reicht's!
Was machst du?!
Auch!
Oh nein, die Leute schauen zu!
[MUSIK]
♪ Allein schon, dass du heute an meiner Seite bist ♪
♪ Alles fühlt sich richtig an ♪
♪ Hör auf mein Herz – es flüstert nur deinen Namen.♪
♪ Es gibt keinen Grund, warum ich dich liebe ♪
♪ Es muss einfach du sein ♪
♪ Diejenige, die ich heute wähle… bist du ♪
♪ Ich möchte dich hier an meiner Seite haben. ♪
♪ Immer. ♪ [Musik]
Auch.
Ich bin hier!
Das Frühstück ist fertig.
Schau mal, ich habe dir ein paar Souvenirs mitgebracht!
- Oh, hast du Süßigkeiten?
- Und das hier!
Und dies – ein besonderes Geschenk nur für dich, P'Prim.
- Maßgefertigt aus Kitakyushu!
- Ach!
Ein Unikat – von mir gefertigt.
Das ist ja süß!
Oh!
Wie ist es?
Danke schön!
Du bist so bezaubernd.
Also, wie war es?
Deine Japanreise? Hat es Spaß gemacht?
So viel Spaß!
Ich musste auch viel recherchieren.
Das Wetter war perfekt und das Essen – fantastisch.
- Klingt traumhaft!
- Ich will auch hin.
Aber trotzdem – nichts geht über ein thailändisches Basilikum-Wokgericht!
Stimmt, ich war noch nie dort!
Also…
Wie läuft es mit Khun Aokbab? Kommt ihr besser miteinander aus?
Also-
Es ist gut. Alles läuft reibungslos.
Hmm.
Seitdem Sie mit ihr zusammenarbeiten –
Du hast dich wirklich verändert, weißt du?
Verändert? Ich bin immer noch derselbe wie immer.
Vielleicht, aber –
Ich sehe, dass du viel glücklicher bist.
Und auch rücksichtsvoller gegenüber anderen.
Du übertreibst.
Du hast mir noch nie ein Geschenk gekauft, oder?
Sehen?
Wirklich? Niemals?
Nein, niemals.
Völlig überrascht – aber hey,
Danke.
Äh –
Darf ich Sie etwas fragen?
- Worum geht es?
- Hmm...
- Sagen wir mal, rein hypothetisch, rein hypothetisch!—
- Okay.
Wenn ich jemanden mag,
Aber ich weiß nicht, ob sie das Gleiche empfinden.
Gibt es eine Möglichkeit herauszufinden, was sie denken?
Also…
Es ist ganz einfach.
Wenn sie dir am Herzen liegen,
und sie kümmern sich auch um dich –
Das bedeutet –
Wow.
Das war's?
Ja.
Hier!
Los geht's!
Fressen.
Hey, ich glaube, ich werde ein paar Tricks anwenden –
inspiriert von den Orten, die Khun Rain und Khun Ming besuchten —
und integrieren Sie sie in das Design.
Ich möchte, dass dieses Gefühl in ihrem Zuhause erhalten bleibt, wenn sie zusammen sind.
Was denken Sie?
- Gefällt mir.
- Klingt gut. Was hast du sonst noch von der Reise mitgebracht?
Ich habe das Gefühl…
Ich muss mehr auf meine Umgebung achten.
Die ganze Zeit über
Ich glaube, ich habe etwas Wichtiges übersehen.
Das Herz war direkt vor mir, aber ich konnte es nicht sehen.
Sprichst du von der Arbeit?
Oder etwas anderes?
Arbeit, ganz klar. Was sollte ich denn sonst meinen?
Seit deiner Rückkehr aus Japan –
Du wirkst verändert.
Hm.
Man spricht beim Essen nie über die Arbeit.
WAHR.
Ja!
Wenn wir bis danach warten, werden wir verhungern.
- Werdet ihr und Rin also immer noch bei Khun Rain wohnen?
- Ja.
Vermutlich noch eine Weile.
Bis sich das Design genau richtig anfühlt.
Und das ist der einzige Grund, warum du bleibst? Die Arbeit?
Oder gibt es da… noch etwas anderes?
Oh Mist.
Khun Rain veranstaltet eine Geburtstagsparty für Khun Ming.
Er hat uns eingeladen. Kommt ihr?
Ähm… nicht so mein Ding. Macht nur.
Wo sollen wir uns morgen treffen, Schwester?
[Seufzt]
Chan! Chan!
- Hä?
- Hm, das Schweinefleisch ist heute irgendwie süßlich, oder?
Süßes Schweinefleisch? Was?
Hey, das haben wir ganz genau so ausgesucht, okay?
Das ist Lebensmittelverschwendung, wissen Sie.
- Ja... ja.
- Sogar die Pilze schmecken süß.
- Hey, hört auf!
- Das ist Schweinezunge. Wir sollten aufhören, sie zu ärgern, Mann. Lasst uns aufhören, sie zu ärgern!
Bist du schon zu Hause, Schwester?
Ich habe mit dem Packen fertig.
Ich bin so aufgeregt.
Gute Nacht.
Ich glaube, ich muss anfangen, den Dingen um mich herum mehr Aufmerksamkeit zu schenken.
Die ganze Zeit über —
Ich habe etwas übersehen… obwohl das Herz direkt vor mir war.
Aber ich konnte es einfach nicht sehen.
Seit deiner Rückkehr aus Japan –
Du hast dich wirklich verändert.
[Musik] ♪ Liebe – Ich weiß nicht, wann sie begann, aber sie ist schon da. ♪
♪ Ich verstehe zwar nicht ganz, warum… aber es musste ausgerechnet du sein. ♪
♪ Ich weiß nicht warum – dein Lächeln zu sehen, ist wie ein wunderschönes Gemälde. ♪
♪ Wie Farben, die mein Herz mit Klarheit erfüllen. ♪
♪ Wir passen vielleicht nicht immer perfekt zusammen, ♪
♪ Aber trotzdem möchte ich einfach in deiner Nähe bleiben. ♪
♪ Du empfindest genauso, nicht wahr? ♪
♪ Allein deine Anwesenheit macht heute alles perfekt. ♪
♪ Höre auf dein Herz – du wirst hören, dass die Antwort in dir liegt (die Antwort bist du). ♪
♪ Es gibt keinen Grund für die Liebe, nur dass du es sein musst. ♪
♪ Du bist diejenige, die ich heute wähle. ♪
♪ Ich möchte dich genau hier neben mir haben. ♪
♪ Immer. ♪ [Musik]
Wir haben nicht mehr viel Zeit in Khun Rains Haus.
Wir sollten uns beeilen und das Projekt abschließen.
Und was, wenn wir es nicht rechtzeitig schaffen?
Wo sollen wir fortfahren?
- Bei dir?
- Bei mir.
Okay, und...
Was passiert, wenn es spät wird?
- Schlaf in deinem...
- Du kannst in meinem Zimmer schlafen.
- Hoppla!
- Vorsicht!
Geht es dir gut?
Deine Hand…
Ah…
Entschuldigung-
Das wollte ich nicht!
Es ist okay.
Mir geht es bestens.
Inwiefern gut?
Mir geht es einfach mit allem gut.
Wirklich. Keine Sorge.
Okay?
Ja.
Was machst du?
Ist das nicht Khun Rains Haus?
Ja.
Was hältst du davon, wenn ich eine Weile im Büro bleibe?
Warum würdest du das tun?
Ich glaube, ich kann nicht richtig arbeiten.
Ich bin besorgt, was dieses Khun Rain-Projekt angeht.
Sie wissen, dass unsere Unternehmen Konkurrenten sind.
Du vertraust mir nicht, oder?
Es ist nicht das – ich habe einfach das Gefühl…
Wenn wir ein eigenes Haus hätten –
Wir hätten jeweils unseren eigenen Arbeitsbereich.
Und wir müssten nicht länger aneinander zweifeln.
Aber das tun wir nicht, Tis.
Es tut mir Leid.
Bitte sei mir nicht böse.
Immer noch sauer auf mich?
Ich bin es nicht mehr.
Was machst du?
Bleib still – beweg dich nicht, sonst geht alles schief.
So, das sieht gut aus.
Ich gehe jetzt.
Fahre vorsichtig, und –
Mach dir wegen des Hauses nicht allzu viele Gedanken.
Okay.
Na los, ran an die Arbeit!
Liebe dich.
Tschüss.
Ach, schon wieder das Callcenter – so hartnäckig.
Hallo?
Ihr Betrüger, die ihr euch am Elend anderer bereichert.
Du bist Khun Pads Sekretärin, richtig, Khun Tertis?
Wow, du kennst jetzt sogar meine Berufsbezeichnung?
Selbstverständlich. Wir haben uns ja schon einige Male getroffen.
Wer ist das?
Hier spricht Thee aus dem Mind Space.
Ich wollte dich einfach zum Mittagessen einladen.
Ich habe einen Vorschlag, den ich gerne besprechen würde.
Das könnte Ihnen und Khun Vee helfen.
Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum.
Der Kaffee ist da, mein Schatz.
Vorsicht, es ist heiß.
Danke.
Hey, Schwester –
Ich habe über Khun Rains Haus nachgedacht.
Was wäre, wenn wir japanische Hausbautechniken anwenden würden?
Und für den Innenraum: Verleihen Sie ihm einen Hauch von Kitakyushu.
Ich glaube, Khun Rain und Khun Ming würden es lieben.
Ich dachte dasselbe.
Wirklich?
Wir sind synchron, oder?
Was schaust du dir an?
Nichts. Ich habe nicht hingesehen.
Geht es dir gut?
- Hast du Fieber? Lass mich mal nachsehen
– - Äh –
Äh – nein, mir geht es gut.
Es liegt einfach am Wetter.
Du siehst aber gerötet aus.
Es ist heiß!
Hmm.
Hey, Schwester –
Wir sind schon seit Tagen zusammen in Japan.
Also,
Wir sind schon ziemlich nah dran, oder?
Ich denke schon.
Also, ähm –
Die Decke im Gästezimmer ist undicht.
Immer noch nicht behoben.
Kann ich heute Nacht in deinem Zimmer schlafen?
Das Gästezimmer
Es ist undicht.
Aha.
Und wenn wir schlafen –
Darf ich dich umarmen?
Was ist das denn für eine Frage?
Bist du verrückt?
Was? Du bist so albern.
Wohin gehst du? Das ist meins!
Entschuldigung!
Du hast nicht Nein gesagt, also nehme ich das als Ja.
- Hallo.
Oh, vielen Dank.
Hallo.
Bitte machen Sie es sich bequem.
Hallo Khun Ming. Alles Gute zum Geburtstag.
Vielen Dank.
Danke noch einmal.
Das ist sehr lieb von dir.
Hallo, Khun Rain, Khun Ming.
Hallo.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ich habe dieses Geburtstagsgeschenk sorgfältig ausgesucht –
speziell für dich, Khun Ming.
Vielen Dank, das ist sehr nett.
Zum Hausrenovierungsdesign –
Gibt es eine bestimmte Funktion, die Sie sich wünschen?
Oder lassen Sie uns bitte alle Details wissen, die wir noch einmal finalisieren sollen.
- Sicher.
- Natürlich.
Du kümmerst dich wirklich gut um die Kunden, nicht wahr, Khun Thee?
Hallo.
- Hallo.
- Hi.
Oh, ihr seid beide auch gekommen, Khun Chan, Khun Pad?
Natürlich mussten wir hier sein.
Warum sollten wir nicht?
Hey Leute! Schaut euch das mal an!
Ich habe dir etwas zu zeigen!
Was ist das?
Wow.
- Das ist unser Firmenschild!
- Wow!
Verdammt, das sieht toll aus.
Sammitr Co. (Three Brotherhood Co.) wird riesig werden, das sage ich euch.
- Ja.
- Wir schaffen das zusammen. Unsere Zukunft sieht rosig aus.
Hier, schnapp dir deine Brille! Halte sie hoch!
Lasst uns darauf anstoßen – wir werden einander niemals verraten oder im Stich lassen.
- Ich zähle auf euch, Senioren!
- Prost!
Was zum Teufel hast du getan, Du?!
- Wie konntest du hinter unserem Rücken einen Deal aushandeln?!
- Warum hast du uns nicht vorher Bescheid gesagt?!
Ich hatte doch schon mit dem Kunden gesprochen! Was hätte ich denn tun sollen?
Du weißt ganz genau, dass das Budget nicht ausreicht, um das Projekt abzuschließen.
Ich habe es bereits genommen.
Man muss es einfach nur zum Laufen bringen.
Wie kannst du nur so verdammt verantwortungslos sein?
Du prahlst ständig mit –
Wie gut du bist
Beweise es, wie du gesagt hast!
Was zum Teufel redest du da, Mann?!
Hey, was machst du da?!
Wenn du weiterhin alles selbst entscheiden willst,
Wir sind fertig. Wir hören auf.
Hey, du kannst doch nicht einfach so weggehen!
- Ich habe die Stelle bereits angenommen!
- Genug!
Was für eine dumme Entscheidung, Mann.
- Ich möchte nicht mehr mit Ihnen zusammenarbeiten.
- Wohin gehen Sie?!
Ich bin raus. Lass mich los.
Ich hab's schon akzeptiert... Scheiß drauf!
Geh doch einfach!
Verschwindet einfach! Alle zusammen!
Na gut! Dann mach ich's eben selbst! Komm mir bloß nicht wieder angekrochen!
Ich hab's dir doch gesagt, oder?
Das konnte nie funktionieren.
Kein Wunder, dass sie den Deal platzen ließen.
Wenn du nur hierher gekommen bist, um Mist zu reden,
Dann verirr dich.
Du hast ja Nerven, was?
Wir kündigen.
Und jetzt hast du unser Projekt auch noch übernommen, um es selbst fertigzustellen.
Was hast du denn von mir erwartet?!
Die Firma ging nach Ihrem Weggang den Bach runter!
Ich habe alles getan, um es am Leben zu erhalten!
Sag mir-
Wo lag mein Fehler?!
- Du Mistkerl!
- Chan!
Du hast meinen Bruder geschlagen, was?!
- Scheiße—
- Chan! Was zum Teufel machst du da?!
- Möchtest du auch etwas?!
- Schluss damit! Genug!
Willst du mich schlagen, du Arschloch?!
- Du—
- Scheiße!
- Chan, jetzt reicht's! Ich sagte, hör auf, Chan!
- Halt! Halt!
- Du denkst wohl, du bist hart im Nehmen, was?!
- Verdammt!
- Halt! Ihr beide!
Ich sagte: Stopp!
- Du—
- Das reicht!
Hört auf damit, ihr beiden!
Sind Sie schon lange hier?
Wir sind gerade erst angekommen.
Perfektes Timing.
Oh – hier, das ist für dich, Khun Ming.
- Vielen Dank.
- Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Allein deine Anwesenheit macht mich schon glücklich. Vielen Dank.
- Es ist mein Vergnügen.
Das Dessert ist da!
Danke.
[Seufzen]
Es ist einfach nur Arbeit.
Scherzhaft.
Wenn Sie das, was vorhin passiert ist, ansprechen wollen,
Ich antworte nicht.
P'Prim meinte, ich solle mich gegen HPV impfen lassen.
Prävention von Gebärmutterhalskrebs.
Kommst du bitte mit? Ich habe Angst vor Nadeln.
Oder… wir könnten zusammen gehen!
Äh – auf keinen Fall gehe ich hin.
Willst du mich etwa verhexen?
Ich bin es nicht!
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
Ich möchte, dass wir lange zusammenbleiben.
Also…
und das Kuscheln –
Antworte schnell!
Keine Antwort bedeutet Genehmigung erteilt.
Okay
Einen Moment bitte, ich muss kurz einen Anruf entgegennehmen.
Hey, hör auf, mich anzurufen.
Wir können es uns nicht leisten, so zu reden.
Du kommst nicht zur Party?
Hast du nicht verstanden, was ich gesagt habe?
Hör auf, mich anzurufen.
Warum kann ich dich nicht anrufen?
Wir haben uns noch nicht einmal getrennt.
Ich möchte immer noch mit dir sprechen.
Ich freue mich darauf, Ihre Arbeit zu sehen.
Ihr scheint alle sehr engagiert zu sein.
Ja, insbesondere seit Khun Rin und Khun Aokbab
Sie zogen sogar selbst in das Haus ein.
Ich bin gespannt und kann es kaum erwarten, das Design zu sehen.
Ja.
Wie lange sind sie schon dort?
Seit einiger Zeit.
Fühlen Sie sich bitte wie zu Hause.
Hallo. Vielen Dank fürs Kommen.
Wann müssen wir sie bezahlen?
Ich kümmere mich sofort darum.
Okay.
Was ist los? Stimmt etwas nicht?
Was ist denn los, hm?
Du weißt, dass du immer mit mir reden kannst, richtig?
ICH…
Es ist einfach…
Wir sollten keine Geheimnisse voreinander haben.
Ich habe einen Vorschlag für Sie.
Es könnte Ihnen und Vee ermöglichen –
Kaufen Sie sich endlich Ihr Traumhaus.
Was ist das?
Geht es dir gut?
Nichts.
Kannst du mir Haferbrei machen? Ich habe Hunger.
Jetzt?
Bitte… mach es für mich.
Dieses Haus hat so viele kleine Ecken.
Das macht die Reinigung wirklich schwierig.
Selbst mit Reinigungskräften bezweifle ich, dass sie jeden Fleck erreichen können.
Dieses hier-
Die Küche.
Ich finde...
Wir sollten eine Mittelinsel wie diese haben.
Bringen Sie die Dunstabzugshaube in die Mitte.
Wenn sie also kochen –
Khun Ming kann alles problemlos erreichen.
So was.
Was denken Sie?
Mmm, das ist schön.
Wenn sie zusammen kochen –
So geht das auch.
Was machst du hier?
Ich werde hier bleiben.
Auf keinen Fall.
Du bist hier nicht willkommen.
Wenn Sie das Recht haben, in diesem Haus zu bleiben –
Ich dann auch.
Ich habe Khun Rain bereits um Erlaubnis gebeten.
Dieses Haus weist einige beschädigte Stellen auf, nicht wahr?
Schon von außen kann ich Lecks und Wasserschäden erkennen.
Ich wette, da drinnen sind noch mehr.
Hast du sie schon überprüft?
Habe ich schon.
In jedem Schlafzimmer regnet es gerade.
Für alle anderen ist kein Platz mehr.
Dann schlafe ich eben mit Aokbab.
Früher haben wir uns immer ein Zimmer geteilt, wenn wir zusammen verreisten.
Leider ist P'Aokbabs Zimmer momentan nicht verfügbar.
Weil ich neben ihr schlafe.
Wir kuscheln sogar im Schlaf.
Ich denke, sobald Sie Ihre Inspektion abgeschlossen haben, sollten Sie zurückkehren.
Ich übernachte hier.
Ich kann auf dem Sofa schlafen.
Gut, mach, was du willst.
Aokbab—
Zeig mir das Haus.
Ich nehme dich mit.
Ich zeige dir jeden einzelnen Winkel.
Wie klingt das, Tante Mind?
Lass uns gehen.
Nach Ihnen, Tante.
Ich weiß, was du versuchst.
Aber ich sage Ihnen – das wird nicht funktionieren.
Ich bin nur zum Arbeiten hier.
Ich möchte, dass alles fair abläuft.
Das ist alles.
Gerecht?
Du meinst, Lebewohl?
Das Einzige, was P'Aokbab dir noch zu bieten hat –
Es ist Hass. Nichts anderes.
Das solltest du wissen.
Und du glaubst, sie liebt dich?
Ich kenne Aokbab sehr gut.
Sie ist jemand, der –
Weiß immer, was sie mag und was nicht.
Wenn sie zögert –
Das bedeutet, dass sie dich nicht mag.
Egal wie sehr du dich auch bemühst, dich um sie zu kümmern –
Sie mag keine jüngeren Leute.
Möchtest du Garnelen, Schwester? Ich schäle sie für dich.
Mhm.
Krabben vom selben Ort, an den wir früher immer gegangen sind.
Ich schäle es für dich.
Probier es aus und schau, ob es noch genauso schmeckt.
Ja-
Nimm stattdessen diese Garnele – ich habe sie für dich geschält.
Garnelen sind sowieso besser.
Aokbab mag Krabben.
Nicht immer.
Vielleicht mag sie die immergleichen Dinge nicht mehr.
Neue Dinge schmecken vielleicht nur beim ersten Mal gut.
- Und woher willst du das wissen?
- Rin.
Wenn Sie mit dem Essen fertig sind –
Geh zuerst nach oben und arbeite dort.
- Ich bin noch nicht fertig.
- Rin.
Gehen.
Ich schäle es für dich.
Ich frage dich ganz direkt – was willst du?
Ich möchte, dass alles wieder so wird wie früher.
Es ist nicht mehr dasselbe, P'Mind.
Wie könnte es nicht dasselbe sein?
Wir haben uns nie getrennt.
Du kannst sie immer noch nicht vergessen, oder?
Und ich?
Was bin ich dir?
Nur Ihr Untergebener?
Antworte mir.
Unter uns…
Was könnte es sonst sein?
Ich habe einen Vorschlag für Sie.
Ein Heiratsantrag? Welcher Art?
Ich möchte, dass du mir jeden Schritt von Jinta meldest.
Du und Vee wollt ein Haus kaufen, nicht wahr?
Das kann ich dieses Jahr schaffen.
Okay, kommt alle her und nehmt euch etwas!
Beeil dich, es ist dein Lieblingsessen!
- Keine Sorge.
- Es gibt genug.
Tertis, komm doch zum Nachtisch dazu.
Yong wird alles aufessen.
Hä?
Es ist okay-
Ich habe keinen Hunger.
Findest du nicht auch, dass Tertis sich seltsam verhält?
Ja, das dachte ich auch.
Ja, P'Thee.
Wie läuft's? Schon was Neues?
Ich bin erst seit einem Tag hier. Habe bisher noch nicht viel erreicht.
Wenn nichts da ist, komm einfach wieder.
Es hat keinen Sinn, Zeit zu verschwenden.
Äh…
Lasst mich noch zwei Tage bleiben. Dann fahre ich zurück.
Sei ehrlich zu mir.
Du liebst Aokbab immer noch, nicht wahr?
Lass dir dadurch nicht den Job verderben.
Schon gut.
Arbeit ist und bleibt Arbeit.
Warum zeichnest du mich?
Also…
Als wir noch zusammen verreisten, habe ich dich immer so gezeichnet.
Hey.
P'Mind, zeichnest du mich?
Ja.
Dann werde ich…
Sei dein Vorbild, okay?
Welche Pose soll ich einnehmen?
Wie wäre es damit?
Liebst du mich wirklich nicht mehr?
Aokbab…
- Warte! ///- Hey!
Nutze sie nicht aus!
Ich lasse die Person, die mir meinen ersten Kuss genommen hat, nicht –
—sei mit jemand anderem zusammen!
Du – / Schwester –
Ich habe eine Idee für Khun Rains Haus!
Wir brauchen hier nicht mehr zu bleiben.
Lass uns gehen.
Aber Aokbab, wissen Sie…
dass ich dich immer noch liebe, richtig?
Vee, ich glaube nicht, dass es das ist.
Das ist überhaupt nicht das, was wir besprochen haben.
Sie planen also, das Team, das für Khun Rains Haus zuständig ist, auszutauschen, richtig?
Ich bin Mind, Architektin bei Mind Space.
Und das heutige Konzept lautet:
„Liebe und Lebensbalance.“
Hey – das ist unser Design!
Das ist genau der gleiche Grundriss wie bei uns!
- Was zum Teufel
- Wie kommt sie an unseren Bauplan?!
[Musik]
Liebe – ich weiß nicht, wann sie begann, aber sie ist schon da.
Ich verstehe zwar nicht ganz, warum… aber es musste ausgerechnet du sein.
Ich weiß nicht warum – allein dein Lächeln zu sehen, fühlt sich an wie ein wunderschönes Gemälde.
Wie Farben, die mein Herz mit Klarheit erfüllen.
Wir passen vielleicht nicht immer perfekt zusammen.
Aber trotzdem möchte ich einfach in deiner Nähe bleiben.
Du empfindest genauso, nicht wahr?
Allein deine Anwesenheit macht heute alles perfekt.
Höre auf dein Herz – du wirst hören, dass die Antwort in dir selbst liegt.
Es gibt keinen Grund für die Liebe, nur dass du es sein musst.
Diejenige, die ich heute wähle… bist du.
Da ich mein eigenes Herz nicht kannte, habe ich erkannt, dass du die Liebe bist, nach der ich mein ganzes Leben gesucht habe.
Allein deine Anwesenheit macht heute alles gut.
Höre auf dein Herz – du wirst hören, dass die Antwort in dir selbst liegt.
Es gibt keinen Grund für die Liebe, nur dass du es sein musst.
Diejenige, die ich heute wähle, bist du.
Wie sollen wir einander lieben?
Lasst es uns mit dem Herzen gestalten.
Denn so werden wir uns gemeinsam ein Leben aufbauen.
Von nun an wird jeder Tag von unserer Liebe geprägt sein.
Allein deine Anwesenheit macht heute alles perfekt.
Höre auf dein Herz – du wirst hören, dass die Antwort du selbst bist (die Antwort bist du selbst).
Es gibt keinen Grund für die Liebe, nur dass du es sein musst.
Diejenige, die ich heute wähle, bist du.
Ich möchte dich genau hier neben mir haben.
Stets.